Отличие от эталонного решения - это предусловие для команды remove. Я посчитал, что в пустой
таблице, операция в принципе не выполнима, с другой стороны из-за отсутствия элемента, операция так же не выполнится.
Вывод: обязательность наличия элемента в таблице является более подходящим предусловием.
Так же мой метод проверки наличия элемента find возвращает не булево значение, а индекс элемента в таблице, и
в случае отсутствия элемента, должен возвращать -1. Что конечно же усложняет логику, потому что надо будет делать
дополнительную проверку на равенство/неравенство -1.
