2.1
В моем решении командам remove_all, find, add_tail я добавил предусловие "список не пустой". На том основании, что
выполнение этих команд возможно, но не имеет смысл в пустом списке.
Так же я добавил аналогичное предусловие запросам is_head и is_tail. Пологая, что при пустом списке, результат будет
некорректен. Если is_head или is_tail вернет false, то как этот результат трактовать? Курсор в принципе ни на что не
указывает. Делаю вывод, что предусловие нужно только там где выполнение команды/запроса невозможно без соблюдения
предусловия, но для себя вопрос корректности результата, в случае несоблюдения предусловия, пока оставляю открытым.
В остальном, все в соответствии с эталонным решением.

2.2
Мой ответ оказался неправильным. Не правильно понял суть вопроса. Решил что ответ нужно искать в предложенных методах,
а не в логике реализации связного списка.

2.3
В принципе, с натяжечкой можно сказать, что ответил правильно) Но выразил это не очень правильно. Хотя мои размышления
были близки к эталонному ответу. Надо было не торопиться.
