Задачу выполнил полностью не правильно((( Не могу понять как так получилось, как будто бы прочитал что нужно сделать,
но сделал непонятно что. Наверное переделывать смыслы нет, потому что я уже видел эталонное решение.
Еще хочу отметить, что для меня было не очевидным, что операции Intersection, Union и Difference должны быть
включены в АТД. Я предполагал, что в АТД должны быть только базовые операции, а операции Intersection, Union и Difference
могут выражены через базовые, и должны быть добавлены уже в каком-то АТД-наследнике.
